- Hola.
Lo siento, llegué tarde.
- Está bien. Siéntate aquí.
Y te ordené un latte.
- Gracias.
- Pero aún no lo traen.
- ¿Cómo estuvo el camino hacia aquí?
- ¿Qué?
- ¿"Cómo estuvo el camino hacia aquí"?
- No sé, estoy nervioso.
Tal vez es porque te avergüenzas
de no confiar en lo que haga con mi vida.
- Sí, debe ser por eso.
- Yo no debería estar en problemas.
Tu padre me pidió que moviera
hilos por ti, así que moví hilos por ti.
¿Qué pasó con lo de dar la cara
como equipo?
Tú lo propusiste.
Yo más que nada quería desayunar.
De acuerdo, cariño, he pensado mucho
sobre esto, sobre cómo actué.
Y sé que es fácil decir que es porque
te amo, y eso es cierto.
Te amo muchisísimo, en serio, en serio.
Lo tiene claro. Continúa.
Pero no es eso.
Es que pasé unos años en Florida
sintiendo mucha pena por mí mismo.
Esa parte es cierta.
También...
me perdí un poco y me sentí solo.
Y tal vez me convencí a mí mismo
de que debía hacer todo lo posible
por evitar que te pasara lo mismo.
Y lo siento.
¿Tú que dices?
Apenas pude oírlo,
pero creo que sonaba sincero.
Pero estaba haciendo esa cosa que
suele hacer, en la que se menosprecia
para que te sientas culpable
por molestarte con él.
- Yo no hago eso.
- Sí lo haces.
Vas a irte en unos días, gracias a Dios.
Podrías haber omitido
lo de "gracias a Dios".
- No quise hacerlo.
- Okey.
- Porque mi vida es mía.
Y necesito que prometas que
no te meterás, haga lo que haga yo.
- Yo...
- Pero antes de que lo hagas,
hablo de cualquier cosa, ¿okey?
Como ser adicta a las tachas.
Oí que es divertido y te vuelven ordenado.
Entonces, ¿no puedo decir nada
si se te caen los dientes?
De acuerdo, toma tachas.
Disfrútalo.
¡Hola, Graham! Voy para allá.
Puedes ordenar un café
y cargarlo a mi cuenta.
- También quiero tocino.
- Tú ordena.
¿Agendaste doble en una crisis familiar?
Oh, no, ayudamos mucho a nuestra hija.
Rayos. Creo que lo vamos a superar.
¡Hola!
¿Cómo se te ocurrió que
hacían buena pareja?
No lo hice, pero se vuelve confuso
con alguien así de atractiva.
Sí, vaya que lo sé.
Entonces, ¿habrá clase hoy?
¿O solo pasamos el rato?
No, lo siento, sí.
Espero que hayan disfrutado
de nuestro recorrido por la historia rusa.
No parecen seguros. Muy bien.
Okey, hay caras serias.
Puedo entenderlo. Hice lo que pude.
Hoy en día hay un comprensible
halo de misterio sobre todo lo ruso,
pero hemos hablado de personajes
bastante interesantes.
Veamos. Líderes rusos favoritos. Los oigo.
- Pedro el Grande.
Enormes avances en educación,
ciencia, cultura.
Sí, grande en nombre,
grande en naturaleza. Bien. ¿Alguien más?
- Stalin.
- Interesante.
Mandó ejecutar a millones de sus
ciudadanos, pero muy propio de ti, Gina.
- Muchas gracias.
- Al fin se sabe mi nombre.
- Ya se lo sabe.
- Eso es, perra.
¿Les digo quién es mi favorito?
Mijaíl Gorbachov.
Siempre pienso en él
en esta época del año.
Ya que renunció el día de Navidad de 1991.
Bastante gente recuerda a Gorby
por la glásnost, la perestroika,
pero ¿saben qué es
lo que más admiraba de él?
Que fue el primer líder ruso
en poner a su esposa en primer plano.
Sus críticos decían que
la amaba más a ella que a su patria.
Y cuando ella falleció, él lanzó un disco
llamado Canciones para Raisa.
Tiene unos temazos, deberían escucharlo.
Bueno, todo el mundo pensaba
que Gorbachov quería desmantelar
el estado soviético, pero...
Es que, no creo que fuera así.
O sea, claro que él sabía
que los cambios eran necesarios.
Yo creo que solo quería
que la unión sobreviviera.
¿Está llorando?
No.
Que tengan felices vacaciones.
Hasta luego.
UNIVERSIDAD LUDLOW
Miren, chicos.
Si a los lectores les importan
sus personajes, quedarán enganchados.
Por ejemplo, anoche estaba viendo la tele
y empezó Qué bello es vivir.
Y el personaje de George Bailey
me encanta tanto,
que tuve que sentarme a verla
completa hasta el final.
- ¿Qué es Qué bello es vivir?
- ¿Estás bromeando?
"Cada que suena una campana,
un ángel recibe sus alas".
¿Es como una película cristiana?
Porque entonces, no, gracias.
No, no es cristiana en sí.
Es una película navideña, pero...
bueno, sí, tal vez sea un poco cristiana.
Un momento. ¿Cada que suena una campana,
un ángel recibe alas?
- Claro.
- ¿Qué tal si está en una sala de juegos?
Sí, eso sería un montonal de ángeles.
No. Solo hay un ángel y se llama Clarence.
- ¿Clarence? ¿Eso es de la Biblia?
- Sí, creo que es de Corintios.
¿Está inventándoselo? Porque la religión
no es un tema apropiado.
No. Es una película real
y se las habría puesto de tarea,
pero hoy es nuestra última clase.
Por lo tanto, debo decir
que antes de venir aquí, yo jamás pensé...
Lo siento, "Grg".
Tengo un final de química en dos minutos.
Oh, sí, sí. Vayan, vayan.
Que la pasen bien.
Y sigan escribiendo.
Tommy.
- Amigo. Me estás matando.
- Sí, ya lo sé.
- Tienes que entregarlo.
- Lo sé. Lo sé.
La versión final de tu capítulo.
Es todo lo que pido y apruebas el curso.
En cuanto mis dedos lo toquen, tú pasas.
Viejo, me estoy partiendo el lomo. Es que
de verdad quiero que salga bien. sí.
- ¿Lo puedo entregar al final del día?
- De acuerdo.
Perfecto.
Oh, además hay noticias.
Aprobé todas mis clases.
- Sí, viejo.
- Eso es.
Hasta arrasé en estadística.
- ¿En serio?
- Sí.
- ¿Cuánto obtuviste?
- La nota más sexy de todas, 69.
Guau, ven aquí.
- Lo hice, pasé todas.
- Estoy orgulloso.
Es una mierda.
Mi maestro de macroeconomía
me dio un siete.
A mí jamás me han dado menos de un nueve.
¿Qué se siente?
Púdrete.
¿Estás en la escuela de negocios?
Tres meses y es primera vez
que me pregunta algo sobre mi vida.
Lo siento.
Mierda. ¿Te disculpaste con Mo?
¿Estás bien? ¿Estás muriendo?
No, solo... Es que no he dormido muy bien.
¿Olvidaste encender tu lamparita?
Es que estoy lidiando
con un par de cosas, es todo.
Tengo que ir a clase.
Oh, Mo, no te preocupes por el siete.
Yo tampoco tuve nunca una nota tan baja,
pero imagino que te hace sentir
más humano.
- Ese sí es él.
- Orden restaurado.
Está bien ser promedio, Mo.
- ¿Por qué suspiras?
- Oh, nada, es que...
Tú y el Duque de los Cuellos de Tortuga
se van a Wisconsin,
ya nunca más podré vivir contigo.
En serio no sé cómo
voy a seguir adelante sin ti.
Vamos. Ven aquí.
- Vas a estar bien.
- Eso no puedes saberlo.
- Hay que hacerlo.
- Okey.
¿Puedo besarte?
Ay, Dios. En serio odio que preguntes,
es vergonzoso. Solo hazlo.
¿Sabes qué? Me parece que Katie
no me ha perdonado del todo.
Padres e hijas, amigo.
Hubieras visto la cara de mi padre
cuando le dije que quería salir de derecho
y meterme a poesía.
- Creo que puedo poner esa cara.
- Hazlo.
Oh, una poeta, ¿ah? Eso es cool.
Todos los cabrones son iguales.
- Hola.
- Listo. Ojalá le guste.
- Genial.
También lo espero.
- Y no sea tan considerado conmigo.
- Claro.
¡Es el mejor, Rooster!
Lo siento, lo siento. Relájense todos.
- ¿Ha estado en una biblioteca?
- Solo una vez que yo sepa.
Ese chico te venera.
En serio.
Al igual que muchos otros estudiantes.
Están desanimados de que tengas que irte
y eso es molesto.
Me parece que exageras, pero gracias.
Todos estarán bien.
Yo no, Greg.
Te lo dije, no tengo muchos amigos aquí.
¿Sabes qué? Me alegro mucho
de que no nos hayamos acostado.
Eso me lo dicen mucho.
No, yo actúo rara con la gente
después de tener sexo con ellos.
Y no importa cómo vaya,
la verdad es quiero que piensen
que los odio un poco.
Y luego, eventualmente, dejo de hablarles.
Pero hablar contigo es distinto
y sería una pena que tuviéramos que parar.
Tienes teléfono, ¿verdad?
- Genial.
- Perfecto.
- Maldita sea.
- ¿Qué?
Tengo una copia avanzada
de mi nuevo libro que quiero darte
porque es el primero que escribo
con una mujer protagonista.
- Lo quiero. Solo dámelo.
- Espera.
No es un libro de Rooster, advierto que
no tuve que ver en la portada.
Y...
Okey. Bueno, aquí tienes.
Greg, ¿dónde está su cabeza?
No cabía en la portada.
- Ronni.
- ¿Qué?
- Ven a ver esto.
- No, no.
Está bien. No, no tienes que venir.
- ¿Qué pasa?
- Greg tiene un libro nuevo.
¿Ve a alguna otra mujer con un cuerpo así
en esta biblioteca?
No lo sé y no voy a mirar.
- ¿Ya estás satisfecha?
- Sí, lo estoy.
¿Qué van a hacer en las vacaciones?
Lily vendrá a verme a Nueva York
después de Navidad
e iremos a la exposición
de Marcel Duchamp.
- Bien.
- Y tal vez irnos de club
y emborracharnos hasta vomitar.
No lo sé. Lo siento.
Pero pueden seguir fingiendo
que es por lo de Duchamp.
Pero tal vez no haya tiempo para eso.
- Es que no sé quién es Duchamp, perdón.
- Eres mi asistente.
- Okey.
- ¿Por qué no vienes? A Nueva York.
- Vamos. Sería divertido.
- Me encantaría.
Pero voy a estar...
Voy a estar en Londres. Con Archie.
- Okey.
- Sé cómo se oye.
Pero debo acostumbrarme a decirlo
y que la gente que me quiere
no se decepcione.
- Okey, sí, lo siento.
- Aún te queremos.
- Sí.
- Vamos a repetirlo.
Okey. ¿Ya? Okey.
Voy a volver a estar con Archie.
- ¡No, no, no!
- ¡Eres una pervertida!
- No son nada graciosas.
- Somos divertidísimas.
- Greg, es una decisión terrible dejarnos.
- Bueno...
Yo seré rector de esta universidad
hasta que Cristle saque mi cadáver
de esta oficina.
- No voy a hacer eso.
- Sí lo harás.
- Llamaré a alguien que lo haga.
- Es lo sensato, es grande.
Greg, estoy molesta contigo.
- ¿Por qué?
- Dejaste una vara alta para otros hombres.
Jake me invitó a tomar café.
Bueno, es un buen tipo
y está rehabilitado.
Y está muy encima de esa vara.
- Genial.
- Es muy lindo conmigo y me gusta su pelo.
Tiene una buena cabellera.
A veces, cuando me mira,
no sé si está absorto en sus pensamientos
o si quiere matarme.
Pero es excitante.
Toc, toc.
Perdón si interrumpo.
No quiero arruinar el momento.
Tú arruinas cualquier momento.
Okey.
Tengo que servir de escudo
para algunas balas por hoy,
así que voy a sacar una de la recámara
y... metafóricamente masticarla.
La gente te odia precisamente por eso.
Greg, creo que tú y yo tendremos
que hacer las paces.
- ¿Por qué haría yo eso?
- Bueno...
No puede volver con ese idiota.
No es posible que
nuestra hija quiera volver
con su esposo súper guapo y sexy
con el que en serio le encanta tener sexo.
¿Podríamos estar de acuerdo
por una vez en la vida?
Estamos de acuerdo.
Para mí, Archie es un cretino
arrogante de mierda. Siempre lo fue.
Hay que llamarla,
decirle que no haga esto.
¿Olvidas que estabas en el desayuno
al que me obligaste a ir?
Me da igual. Voy a llamar.
- ¿Qué estás haciendo?
- Te salvo de ti mismo.
- Dame el teléfono.
- No.
- Dame el teléfono, Beth. Beth.
- No. No.
Y no y no y no.
Y ahora está en mis pompas.
Puedes tomarlo si quieres,
pero no solía gustarte.
- Beth, vamos.
- Bien.
Haz justamente lo que le prometiste
que no harías.
Porque así ya no te volverá a hablar
y entonces yo tendré con quién ir
a esquiar en Navidad.
- ¿Nos emborrachamos?
- Obvio que sí.
Esa es una red flag.
Mi madre se emociona mucho con la Navidad.
Iremos a Wisconsin por cinco días
y ya organizó tres posadas distintas.
Eso ya es demasiado.
¿Listo para irnos, guapo?
Tenemos que hablar.
- ¿Puedes sentarte?
- ¿Por qué no me ves a los ojos?
- Eso es lo que yo suelo hacer.
- Por favor.
Creo que solo voy a quedarme de pie
hasta que me digas qué pasa.
- Eres una gran mujer, Sunny.
- Lo sé.
Y vas a ser una madre fantástica.
Y créeme,
voy a ser el mejor padre para Robin.
No va a llamarse Robin.
Sigo casado con Katie.
Y siento que debo cumplir mis votos.
Yo no quiero oír esto. Para, por favor.
Lo siento.
Sabía que esto era una posibilidad,
solo que no pensé que me dolería.
- Las cosas no suelen dolerme.
- Bueno, eres humana.
Sigo hablando.
Dios, amas el sonido de tu voz.
El problema es que igual yo.
Cometes un error.
Sí.
Estás eligiendo mal.
Okey, respira. Ya está.
Mira, si no esperáramos un hijo,
solo te mandaría a la mierda.
Desinflaría tus llantas y me iría.
Pero debo ir a Wisconsin mañana
y si quieres venir conmigo,
ven a verme a las 8.
- No voy a estar ahí, cariño.
- Pues tú te lo pierdes.
Y te vas a arrepentir.
Se acabó el vino,
así que saqué el bourbon,
creo que es más sano y responsable.
Solo bebo aguardiente.
¿Por qué guardas esto?
Yo lo atrapé y ahora es mío,
es la tradición vikinga.
No huele nada bien ahí dentro.
- Bueno...
- Lo siento, Bluey.
Te acostumbras al olor.
A veces lo llevo puesto en la casa.
Tú solías burlarte mucho de mí
por mi apego a esta escuela,
y ahora te encanta.
Discúlpate.
Lo siento mucho. Sí me encanta.
Entonces, ¿por qué te vas?
Porque le estoy cortando las alas
a mi hija.
Tienes que dejar de hacer eso.
Deja de vivir para otras personas.
En mi caso, básicamente hago
lo que se me pega la gana.
Todos se dan cuenta.
Hay quienes dicen que debería hacerlo
un poco menos,
pero tú deberías hacerlo más seguido.
Sí, lo intento.
¿Le gustaría un poco de bourbon
en su copa, dama?
- Daré por terminada la noche.
- Oh, okey.
Antes de irme quiero hacer una cosita.
Esto ha estado molestándome.
- Espera.
- ¿Qué vas...?
Okey. El clavo sigue aquí. Ahí está.
Es de la revista Fortuna
y era la única foto que pude encontrar.
Voy a atesorarla para siempre.
- Buenas noches.
Aléjate del teléfono.
No puedo garantizar nada de lo que haga
una vez que te vayas.
- Solo pídelo y me quedaré más tiempo.
- Estoy bien. En serio, lo estoy.
- ¿Seguro?
- Sí. Estoy bien.
- Sí.
- ¿Seguro?
- No.
- Okey. Lo siento.
- No lo hagas.
Me dejé llevar un poco con todo esto
de hacer de mamá y papá.
Fue lindo.
Me tomó mucho tiempo superarte, Beth.
Pues entonces, tal vez
no deberías juzgar tanto a Katie
por estar lidiando con lo mismo.
¿De verdad estás fingiendo
que intentabas darme una lección con eso?
Por favor.
Apenas y sé qué rayos estoy haciendo.
- Lo mismo digo.
- De ti lo sé.
Tommy, leí tu trabajo. Y es fantástico.
No debería hacer esto,
pero aún así lo haré.
El tuyo fue el mejor de la clase.
Eso es fantástico, viejo.
Me muero por preguntar su parte favorita,
pero no quiero ser insistente.
Deberías preguntar.
- ¿Cuál fue su parte favorita?
- Tu protagonista, Boone.
La línea sobre que se viste como
si no le importara, pero sí le importa.
Fue como si al instante supiera quién era.
De puta madre.
Pero entonces, cuando ve
esa foto suya de cuando era un niño,
todo cambia.
- Lo cambia todo.
- Eso hace a un gran personaje.
En el fondo, ya saben bien quiénes son,
quiénes quieren ser.
Solo hace falta un pequeño
detalle insignificante para despertar.
Mi padre nos ofreció su cobertizo,
pero la verdad,
creo que deberíamos ir al hotel Claridge.
Tomar unas vacaciones de verdad.
Sería genial.
Tienes espinaca en los dientes.
- ¿Ya empezaste a empacar?
- Sigue ahí.
Oh, sí.
- ¿Qué tal? ¿Ya se quitó?
- No.
¿Y ahora?
No puedo estar contigo.
¿De qué hablas?
He tenido muchas reuniones individuales
con maestros.
- Esta es la primera que me ha gustado.
- Me alegra.
Debo trabajar esta noche en Art.
Debería pasar a despedirse.
Podría guardarle unas papas.
- ¿Spooner y los chicos van a estar ahí?
- No, ya se fueron de vacaciones
Okey. Sí, paso por ahí.
- De acuerdo, ahí lo veré.
- Muy bien.
Katie. Maldita sea, ahí estás.
Ay, no, me encontraste.
No puedes soltar una bomba así
y luego irte.
- Tenemos que hablar.
- Creo que no.
- Debemos.
- Que sí.
- Que no.
Ya no quiero estar contigo.
¿Solo porque tenía espinacas
en los dientes?
Tú siempre tendrás espinacas entre
los dientes para mí, metafóricamente.
Okey, lo que sea que esté pasando
ahora mismo contigo es demencial.
Oh, lo siento, entonces volveré contigo.
Katie, para, para, para.
Te amo.
Vamos, solo soy un chico
de pie frente a ti
con el corazón en la mano.
- Por Dios. ¿Te escuchas a ti mismo?
- Okey, pues entonces explícame.
Por más que necesite que cambies,
aun así, siempre serás tú.
- ¿Eso es algo malo?
- Vamos.
Muy dentro debes saber
que no eres el mejor tipo.
Tal vez no. Okey.
De hecho, me alegra que hayamos vuelto,
aunque solo haya sido por 36 horas.
Porque al ser mi decisión, todo esto,
quedó más claro, ¿entiendes?
Hablaba con mis amigas,
y me preocupaba que se decepcionaran de mí
por volver contigo.
Y seamos honestos,
todas las personas que amo lo estarían.
Roscoe no lo estaría.
No, Roscoe el perro no.
Tienes razón sobre eso.
Pero esto no es por la decepción de ellos.
Es por la gran decepción
que sentí en mí misma.
Porque no te necesito
para sentirme especial.
Tal vez no lo sepas,
pero soy una estrella.
Saboteé mi vida
con la madre de mi hijo por ti.
Perdón.
A decir verdad, tú fuiste el que
empezó con todo esto, así que...
¿Sabes qué? No.
Archie Bates.
En serio espero que tú puedas ser feliz.
Suena muy sincero, sí.
Oh, quiero el divorcio.
No hay prisa.
Sé que las fiestas son una locura.
Lo resolveremos.
Hola, Dylan.
Te he dejado un regalo de Navidad
justo fuera de tu casa.
Por favor, aliméntalo.
Iba a preguntarte si irías a Art conmigo,
pero tu luz está apagada,
supongo que duermes.
Pasaré en la mañana para despedirme.
Muy bien. Nos vemos.
¡Qué bello es vivir, perra!
Te dije que les importabas.
No sé qué decir.
- Spooner, ¿por qué no llevas camisa?
- Soy un ángel.
- George y yo hicimos las alas.
- Sí.
- Nunca vieron la película, ¿verdad?
- No, para nada.
- Denle al hombre una cerveza.
- Por supuesto. Vamos. Sí.
Pues salud.
- ¿Sunny?
- Vas a tener que darme esa llave.
- ¡Sunny!
- ¿Sunny?
¡Sunny, él está aquí!
Por la gracia de Dios, lo logró.
Mierda, casi lo olvido. Fred y yo
la llevamos a un vuelo más temprano.
- ¿Qué?
- Se fue hace varias horas.
Es libre por fin.
Oh, te ves triste. ¿Necesitas a tu mami?
¿No?
Bueno, ¿puedes cerrar con llave
cuando te vayas?
Tengo otro sitio al que ir.
Continuará.
- No quiero hacerlo.
- Ronni tiene algo que decir.
No lo odié.
Ronni, lo siento.
Debió ser muy duro para ti.
Sí fue duro. Gracias.
Chicos, solo quería darles las gracias
por el chocolate caliente.
Gracias, Darren. Gracias, Marta.
- Hola, Susan.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- Aquí estás.
- Hueles muy bien.
- De acuerdo.
La novia de mi madre, Sharon,
es una gran fan.
Ella ama tus libros.
Ni siquiera cree que te conozco.
Pero, en fin,
¿harías un video rápido para ella?
- ¿Por qué...? Bueno...
- ¡Vete al carajo, Sharon! ¡Púdrete!
- Sharon, ¿cómo estás?
- No me digas a quién conozco. Mira.
- ¿Cómo estás?
- Mira.
Muy bien, chicos, ya está bien.
Ya está bien.
Okey, una más.
Adiós.
- De una vez por todas.
- Sí. Adiós de verdad.
- Okey.
Adiós.
- Rooster.
- Hola.
Solo quería decir gracias, viejo,
por todo.
En serio, usted cambió mi vida.
Tú la cambiaste.
Por cierto, excedimos la cuenta
y no tengo dinero.
- Está bien. Yo me encargo.
- Gracias.
Oigan, dijo que él paga todo.
Pidan más. Pidan más.
Oye. ¿Quieres decir algo
antes de que todos se empiecen a ir?
- Oh, no, en serio que no.
- Okey.
¡Oigan todos!
Greg tiene ganas de decir unas palabras.
Oh, gracias, Dylan.
Okey.
Hola. Es una grata sorpresa.
En serio les agradezco que estén aquí.
Soy muy afortunado...
de tener una maravillosa hija.
- Ay, Dios.
- Y ahí está. Es Katie.
- Lo saben.
- Es la mejor.
Yo me dedico a escribir historias.
Soy muy, pero muy bueno en el beer pong.
- Eso es cierto.
- El mejor.
Algunos tal vez no sepan esto,
pero soy bastante torpe y con inseguridad.
- ¿Qué?
- Lo sabemos.
Y tal vez jamás sentí que
perteneciera a ningún lugar.
Pero ustedes me hicieron sentir
que pertenezco aquí.
Y les agradezco por eso.
Y yo jamás lo olvidaré.
Ese es mi mejor amigo, justo ahí.
Ven aquí.
Terminé con él.
Esta vez para siempre.
Okey.
Cariño, es tu vida.
Tienes que hacer lo que tú quieras.
- Adelante.
- ¡Sí! Sí.
¡Gracias! ¡Gracias! ¡Gracias!
Estoy tan feliz.
- Lo siento. ¿Estás bien?
- Lo estoy.
- ¿De verdad?
- En serio, me siento bien.
Okey. Okey.
- Qué bonito.
- Sí.
En serio voy a extrañarlo.
Pues por mí no te vayas.
¿Qué?
No quiero que me llames todos los días
de Florida usando tu voz triste.
"Hola, Katie".
Eso es demasiado preciso.
Cariño, es que...
No quiero quedarme por aquí
y seguir complicándote la vida.
Sí, pero seguro lo harías
desde cualquier sitio.
No te equivocas.
Hola, Greg. Agárrate.
No es un buen ruido
para hacer por teléfono.
Hago ruidos, Greg. Ya lo sabes.
¿Qué puedo hacer por ti?
¿Qué tal si quisiera volver
el semestre que viene?
- ¿Sería ridículo?
- No.
Seguro harás feliz a mucha gente aquí.
Además, tú y yo podemos
celebrar por última vez.
¿Qué quieres decir?
Le dieron mi puesto a tu exesposa.
Ella será la nueva rectora de Ludlow.
Graham acaba de informarme.
Empezaremos la transición
el próximo semestre.
Yo no...
¿Estás bien?
Te diré algo.
Es una noche preciosa, Greg,
y la pienso disfrutar.
Feliz Navidad.
Feliz Navidad, Walt.